Настоящая Политика защиты персональной информации пользователей сайта (далее – Политика, Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую Администрация сайта может получить о Пользователе во время использования сайта - https://alakur.org/.

<br/>

- # **1.** Основные понятия

    В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины и понятия:

    - **1.1** <b>Администрация</b> (далее - Администрация сайта) - уполномоченные сотрудники на управление сайтом https://alakur.org/, которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции) совершаемые с персональными данными. Администрация также является Оператором.

    - **1.2** <b>Персональные данные</b> - любая информация, относящаяся к определенному или определяемому на основании такой информации физическому/юридическому лицу, необходимая Администрации сайта, в связи с исполнением им договорных обязательств перед Пользователем. Кроме того, к персональным данным относятся данные, которые автоматически передаются Администрации сайта в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере пользователя (или иной программе с помощью которой осуществляется доступ к сайту), время доступа, адрес запрашиваемой страницы, местоположение и пр.

    - **1.3** <b>Обработка персональных данных</b> - сбор, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передача), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных Пользователя.

    - **1.4** <b>Пользователь</b> - лицо, которое использует сайт в порядке, регламентированном Администрацией сайта, в том числе Пользователь в соответствии с [пользовательским соглашением](https://alakur.org/terms-of-use) сайта https://alakur.org/. Пользователь является субъектом персональных данных.

<br/>

- # **2.** Общие положения

    - **2.1** Использование Пользователем сайта https://alakur.org/ означает предоставление Согласия на обработку персональных данных (приложение №1) и принятие условий обработки персональных данных Пользователя;

    - **2.2** В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование сайта https://alakur.org/;

    - **2.3** Администрация сайта https://alakur.org/ проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта по собственному усмотрению;

    - **2.4** Пользователь при пользовании сайтом https://alakur.org/ подтверждает, что:
        - **2.4.1** обладает всеми необходимыми правами, позволяющими ему использовать услуги сайта https://alakur.org/;
          
        - **2.4.2** указывает достоверную информацию о себе в объемах, необходимых для пользования услугами сайта https://alakur.org/;
          
        - **2.4.3** осознает, что информация на сайте, размещаемая Пользователем о себе, может становиться доступной для третьих лиц, не оговоренных в настоящей Политике;
        
        - **2.4.4** ознакомлен с настоящей Политикой, выражает свое согласие с ней и принимает на себя указанные в ней права и обязанности. Ознакомление с условиями настоящей Политики, проставление галочки под ссылкой на данную Политику или использование сайта является письменным согласием Пользователя на сбор, хранение, обработку и передачу третьим лицам персональных данных, предоставляемых Пользователем.
     
<br/>

- # **3.** Предмет Политики конфиденциальности

    - **3.1** Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при заполнении регистрационной формы, или формы обратной связи;
      
    - **3.2** Персональные данные, разрешенные к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем добровольно;
      
    - **3.3** Перечень персональных данных, обрабатываемых Администрацией сайта:
      
        - **3.3.1** имя;
          
        - **3.3.2** адрес электронной почты;
          
        - **3.3.3** иная информация, указанная субъектом персональных данных на сайте или переданная Оператору иным образом Пользователем.
          
    - **3.4** Также обрабатываются данные, автоматически передающиеся Оператору в процессе посещения и использования Сайта с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе: IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к сайту), время доступа, адрес запрашиваемой страницы и иные;
      
    - **3.5** Оператором могут обрабатываться и иные персональные данные, непосредственно необходимые для выполнения целей обработки персональных данных и предоставленные Пользователем по своей инициативе.

<br/>

- # **4.** Цели сбора персональной информации пользователя
  
    Персональные данные Пользователя Администрация сайта https://alakur.org/ может использовать в целях:

    - **4.1** Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, рассылок, смс рассылок, касающихся использования сайта.
      
    - **4.2** Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.
      
    - **4.3** Выполнение договорных и преддоговорных обязательств в отношении Пользователя.
 
    - **4.4** Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.
 
    - **4.5** Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием сайта.
 
    - **4.6** Предоставления Пользователю с его согласия, обновлений сайта, специальных предложений, новостной рассылки и иных сведений от имени Администрации сайта.
 
<br/>

- # **5.** Способы и сроки обработки персональной информации

    - **5.1** Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
 
    - **5.2** При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
 
    - **5.3**Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц:

        - **5.3.1** Проект использует общепринятые стандарты технологической и операционной защиты информации и персональных данных от потери, неправильного использования, изменения или уничтожения. Однако, несмотря на все усилия, Проект не может гарантировать абсолютную защищенность от каких-либо угроз, возникающих за пределами регулирования Проекта.
     
        - **5.3.2** Проект предоставляет доступ к информации и персональным данным только уполномоченным сотрудникам, которые дали согласие на обеспечение конфиденциальности такой информации и данных в соответствии с требованиями Проекта.
 
    - **5.4** Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

<br/>

- # **6.** Обязательства Сторон

    - **6.1** Пользователь обязан:
      
        - **6.1** Предоставить актуальную информацию о персональных данных, необходимую для пользования сайтом https://alakur.org/.
     
        - **6.2** Обновить, дополнить предоставленную Администрацией сайта информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
 
    - **6.2** Администрация сайта обязана:
      
        - **6.2.1** Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.
     
        - **6.2.3** Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя/Покупателя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.

<br/>

- # **7.** Ответственность Сторон

    - **7.1** Администрация, не исполнившая свои обязательства, не несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных.
 
    - **7.2** Администрация не несет ответственности за любые прямые или косвенные убытки, произошедшие из-за: использования либо невозможности использования сайта, либо отдельных сервисов; несанкционированного доступа к коммуникациям Пользователя; заявления или поведение любого третьего лица на сайте.
 
    - **7.3** Пользователь признает, что ответственность за любую информацию (в том числе, но не ограничиваясь: файлы с данными, тексты и т. д.), к которой он может иметь доступ как к части сайта https://alakur.org/, несет лицо, предоставившее такую информацию.
 
    - **7.4** Администрация не несет ответственности перед Пользователем за любой убыток или ущерб, понесенный Пользователем в результате удаления, сбоя или невозможности сохранения какого-либо Содержания и иных коммуникационных данных, содержащихся на сайте https://alakur.org/ или передаваемых через него.

<br/>

- # **8.** Разрешение споров

    - **8.1** До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем сайта и Администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
 
    - **8.2** Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
 
    - **8.3** К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство Российской Федерации.

<br/>

- # **9.** Дополнительные условия

    - **9.1** Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
 
    - **9.2** Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
 
    - **9.3** Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать Администрации Сайта на электронный адрес: support@alakur.org.
 
<br/>

- # **Приложение №1 к Политике конфиденциальности**
- # **Согласие пользователя на обработку персональных данных**

    Пользователь, оставляя свои данные на сайте https://alakur.org/, просматривая данный сайт или иным образом его используя, дает Администрации сайта согласие на обработку персональных данных (далее - Согласие).
  
    Пользователь дает свое согласие Администрации сайта, которой принадлежит сайт https://alakur.org/ на обработку своих персональных данных со следующими условиями:

    - **1.** Данное Согласие дается на обработку персональных данных как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.
      
    - **2.** Цели обработки персональных данных и их перечень указаны в п. 3.2., п. 4 Политики защиты персональной информации Пользователей сайта https://alakur.org/.
      
    - **3.** Обработка персональных данных производится в соответствии с законом Украины. Субъект персональных данных имеет права которые предусмотрены в [ст.8 ЗУ «Про защиту персональных данных»](http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/2297-17)
      
    - **4.** В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передачу (распространение, предоставление, доступ); обезличивание; блокирование; удаление; уничтожение.
      
    - **5.** Передача персональных данных третьим лицам осуществляется на основании законодательства Украины, договора с участием субъекта персональных данных или с согласия субъекта персональных данных. Пользователь дает свое согласие на возможную передачу своих персональных данных третьим лицам.
      
    - **6.** Персональные данные обрабатываются до окончания обработки. Так же обработка персональных данных может быть прекращена по запросу субъекта персональных данных. Срок или условие прекращения обработки персональных данных: прекращение деятельности Администрации сайта.
      
    - **7.** Согласие дается, в том числе на возможную трансграничную передачу персональных данных и информационные (рекламные) оповещения.
      
    - **8.** Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем. путем направления письменного заявления Администрации сайта.
      
    - **9.** Электронный адрес для обращений: support@alakur.org.
