- # **1.** Основные положения

    - **1.1** Зарегистрировавшись в нашей экосистеме, вы тем самым соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже.

    - **1.2** Незнание данных правил не освобождает вас от ответственности.

    - **1.3** Администрация оставляет за собой право изменения данных правил без оповещения игроков.

    - **1.4** Меры наказания за нарушения правил могут изменяться в конкретном случае администрацией проекта.

    - **1.5** Если в данных правилах не указаны меры наказания за некоторые нарушения, значит, за эти нарушения мера наказания назначается
      администрацией в зависимости от их мнения.

    - **1.6** Администрация обязуется относиться непредвзято к каждому из игроков, не обращая внимания на личные неприязни или обиды.

    - **1.7** Запрещено умышленное причинение вреда серверу и его онлайну.
      `Наказание: бессрочный бан`

    - **1.8** Запрещены ники/префиксы, связанные со сторонними проектами, сайтами (исключение - наш проект).
      `Наказание: бессрочный бан`

- # **2.** Игровой процесс

    - **2.1** Запрещено использовать любые модификации клиента, а так же баги сервера, каким-либо образом вмешивающиеся в игровой процесс или лаунчер.
      `Наказание: бессрочный бан и удаление из вайтлиста (если имеется)`

    - **2.2** Запрещен спид-хак, флай, киллаура, акб, икс-рей, ричи, нюкер, фастбрик, есп и т.д. Все перечисленное приравнивается к читам.
      `Наказание: Бесспрочный бан`

    - **2.3** Разрешено строить только в своих зонах либо зонах, где вы получили разрешение, если ранее в этой зоне уже находилась чья-то постройка.
      `Наказание: предупреждение, после предупреждения владельца территории`

    - **2.4** Запрещено портить постройки других игроков:

        - **2.4.1** Незначительные повреждения.
          `Наказание: предупреждение, с возможностью апелляции в случае возмещения ущерба`

        - **2.4.1** Значительные повреждения, в т.ч. кража в особо крупном размере предметов из сундуков игроков.
          `Наказание: бессрочный бан и удаление из вайтлиста (если имеется)`

    - **2.5** Запрещено создавать излишнюю нагрузку на сервер с помощью постройки/механизма/действия, которая приводит к крашам или сильным лагам.
      `Наказание: Бессрочный бан удаление из вайтлиста (если имеется). Администрация имеет право изъять у Вас все ресурсы и сетнуть дом/варпы без предупреждения`

    - **2.6** Запрещено использование, скрытие багов/дюпов от администрации. Администрация имеет право изъять у Вас все ресурсы и сетнуть дом/варпы,
      если уличила Вас в нарушении этого правила.
      `Наказание: предупреждение. Администрация имеет право изъять у Вас все ресурсы и сетнуть дом/варпы`

    - **2.7** Запрещено убивать игроков без обоюдного согласия участников (обязательно необходимо подтверждение в чате), а так же телепортироваться к
      ним с целью мгновенного убийства. Убийство без согласия считается нарушением.
      `Наказание: предупреждение`

    - **2.8** Запрещено находиться на территории игрока или недалеко от территории вопреки просьбам игрока, например "Уйди с моей территории".
      `Наказание: предупреждение, после предупреждения владельца территории`

    - **2.9** Запрещено создавать раздачи ресурсов. Тем самым вы нарушаете экономику сервера.
      `Наказание: бан до 1 дня`

    - **2.10** Запрещены некорректные (оскорбительные) названия регионов, варпов, гильдий, префиксов, вещей, табличек и постройки.

- # **3.** Общение

    - **3.1** Запрещен чрезмерный спам/шум в войс. Можно устроить дискотеку, но без лишнего ора и с одобрением всех участников. Не создавайте вокзал в
      войсе. (не касается групп)

    - **3.2** Запрещены сообщения, являющиеся рекламой или скрытой рекламой других проектов.
      `Наказание: мут`

    - **3.3** Запрещено подделывать доказательства на игроков и распространять любые формы подделок или подставы игроков в виде услуг.
      `Наказание: бан`

    - **3.4** Запрещено распространение деанонов на любых пользователей в любой форме, будь то личная почта, имена родителей, IP адреса или адрес
      проживания.
      `Наказание: бан и удаление из вайтлиста (если имеется) в зависимости от тяжести нарушения`

    - **3.5** Запрещен розжиг конфликтов с использованием оскорблений, переходов на личности, PvP, порчей имущества и ломания построек.
      `Наказание: от мута и предупреждения до бана и удаления из вайтлиста обеим сторонам`

- # **4.** Взаимодействие с Администрацией

  - **4.1** Запрещено вмешательство в работу Администрации. 

  - **4.2** Запрещено выпрашивать ресурсы и т.д. у Администрации.
  
  - **4.3** Запрещен обман Администрации в целях выгоды.
  
  - **4.4** Запрещена публикация бесед с Администрацией либо их содержания без предварительного согласования.
  
  - **4.5** Запрещено распространять слухи, клевету о сервере и Администрации. 
