Настоящим Администрация сайта https://alakur.org/ (далее - Администрация), предлагает любому дееспособному физическому лицу (далее - Пользователь), использовать услуги, предоставляемые на сайте https://alakur.org/ (далее Проект) на условиях настоящего пользовательского соглашения.

Настоящий Договор является публичной офертой в соответствии с действующим законодательством Украины, т.е. содержит все существенные условия соглашения, заключаемого между Администрацией и Пользователем.

Акцепт оферты осуществляется действиями Пользователя, свидетельствующими об акцепте, в том числе, но не ограничиваясь, посредством регистрации в Проекте (создание Аккаунта), использования сайта Проекта и связанных с ним страниц в сети «Интернет», скачивания программного обеспечения, размещенного на сайте Проекта, любым иным способом, свидетельствующим о желании Пользователя воспользоваться услугами Администрации.

Договор в электронной форме по юридической силе приравнивается к договору, составленному в письменной форме и подписанному Сторонами, в том числе удостоверенному собственноручными подписями Сторон.

<b>Учитывая важность вышеизложенного, Пользователю настоятельно рекомендуется внимательно ознакомиться с содержанием настоящего пользовательского соглашения, а также приложениями к нему (при их наличии) и дополнительными документами (Правила Проекта), регламентирующими деятельность Проекта, и в случае несогласия с каким-либо положением указанных документов, предлагается отказаться от использования услуг, предоставляемых Администрацией.</b>

<br/>

- # **1.** Термины и определения

    - **1.1** <b>Проект</b> - это идентифицированное место в сети Интернет (виртуальном пространстве), в котором располагается информация, оформленная и структурированная определенным образом. Для целей настоящей Оферты Проектом признается сайт, расположенный в сети «Интернет» по адресу: https://alakur.org/.

    - **1.2** <b>Пользователь</b> - физическое дееспособное лицо, которое акцептовало настоящее Соглашение. Пользователем может быть только физическое лицо старше 18 лет. В случае выявления Администрацией факта того, что Пользователю менее 18 лет, Администрация вправе приостановить оказание услуг, заблокировать Аккаунт, а также применять иные меры ответственности, установленные правилами Проекта.

    - **1.3** <b>Модератор</b> - это пользователь с особыми полномочиями, отвечающий за соблюдение участниками установленных правил и норм поведения.

    - **1.4** <b>Аккаунт</b> - учетная запись Пользователя, необходимая для использования Проекта. Для создания Аккаунта Пользователь осуществляет регистрацию в Проекте путем заполнения соответствующей формы на сайте. Каждому аккаунту присваивается динамический идентификационный номер (ID).

    - **1.5** <b>Услуги</b> - предоставляемые Администрацией в рамках Проекта. Перечень услуг, которые предоставляются Администрацией полностью указан в разделе 11 Соглашения, все иные услуги предоставляются третьими лицами на условиях, определенных такими третьими лицами.

    - **1.6** <b>Соглашение</b> - настоящее пользовательское соглашение, которое содержит перечень норм и правил, на основании которых функционирует Проект, а также происходят все процессы взаимоотношений между Администрацией и Пользователем.

    - **1.7** <b>Правила Проекта</b> - совокупность правил, регулирующих работу Проекта. Перечень таких Правил и порядок их применения описан в разделе 3 Соглашения.

    - **1.8** <b>Сторона</b> - любая из сторон Соглашения, а Стороны при упоминании обеих Сторон.
 
- # **2.** Общие положения

    - **2.1** В рамках настоящего Соглашения Администрация осуществляет предоставление Пользователю бесплатных услуг по использованию Проекта. В состав таких услуг входит следующее:
      
        - **2.1.1** Предоставление возможности использовать сайт https://alakur.org/, включая его просмотр, регистрацию Аккаунта и использование Аккаунта в иных сервисах в сети «Интернет», связанных с Проектом;
     
        - **2.1.2** Скачивание программного обеспечения, размещенного на сайте https://alakur.org/ и используемого в Проекте. Для использования такого программного обеспечения Администрация предоставляет Пользователю простую (неисключительную) лицензию, действующую в течение всего срока настоящего Соглашения.
          
        - **2.1.3** Иные услуги, представленные на сайте https://alakur.org/ в момент запроса услуг Пользователем, если иная информация не содержится на данном сайте.
     
    - **2.2** Услуги оказываются Администрацией удаленно в режиме онлайн в сети «Интернет», в связи с чем Пользователь получает результат оказания услуг в момент их предоставления, что фиксируется программным обеспечением, используемым Администрацией (логирование).
 
    - **2.3** В рамках Проекта Пользователь, имея Аккаунт, получает возможность его использования в следующем перечне электронных ресурсов, программного обеспечения:
        - **2.3.1** Сайт Проекта - https://alakur.org/;
        - **2.3.2** Программное обеспечение, указанное в п. 2.1.3. Соглашения.
     
    - **2.4** Администрация вправе изменить (дополнить, сократить) перечень таких электронных ресурсов и программного обеспечения путем размещения на сайте https://alakur.org/. Отдельное уведомление каждого Пользователя об этом не требуется, так как Пользователь обязуется на постоянной основе отслеживать изменения настоящего Соглашения;
 
    - **2.5** Электронные ресурсы и программное обеспечение, указанное в п. 2.3. Соглашения, также дополнительно позволяет Пользователям получать новый опыт взаимодействия между собой, дополнительные форматы игрового процесса в компьютерной игре Minecraft посредством использования игрового мода Alakur, разработанного и поддерживаемого Администрацией (далее – дополнительные возможности).
 
    - **2.6** В дополнение к указанным электронным ресурсам и программному обеспечению, Пользователю предоставляется возможность использовать дополнительные возможности на игровых серверах, функционирующих в рамках Проекта. При этом Администрация осуществляет только информационное и техническое содействие для такого использования дополнительных возможностей.
 
    Под таким сервисами понимаются следующие электронные сервисы в сети «Интернет»:

    - *Discord (https://discord.com/);*
      
    - *Telegram (https://telegram.org/);*
      
    - *Иное программное обеспечение, которое может быть использовано Пользователем в рамках Проекта. Условия использования такого программного обеспечения устанавливаются их правообладателем. Претензии и вопросы по поводу использования данного программного обеспечения надлежит направлять напрямую их правообладателям и уполномоченным лицам.*
 
- # **3.** Правила проекта

    - **3.1** Правила Проекта включают в себя следующий перечень документов, регулирующих деятельность Проекта:
 
    - **3.2** Правила, размещенные по ссылке - https://alakur.org/rules;
 
    - **3.3** Правила соответствующего игрового сервера, размещенные на сайте - https://alakur.org/rules, а также правила в отношении отдельных мероприятий, организаций, порядка подачи и рассмотрения жалоб, обжалования наказаний и т.д., относящиеся к этому игровому серверу;
 
    - **3.4** Иные правила, размещенные на сайте Проекта, включая как их основные страницы, так и подстраницы.
 
    - **3.5** Правила Проекта действует в рамках Проекта, официальных групп Проекта в социальных сетях, Discord, Telegram, а также игрового процесса в рамках дополнительных возможностей.
 
    - **3.6** Правила Проекта обязательны для соблюдения всеми Пользователями и являются неотъемлемой частью настоящего Соглашения.
 
    - **3.7** Администрация осуществляет контроль за соблюдением правил Проекта в целом. На отдельном игровом сервере контроль за соблюдением правил Проекта осуществляют его модераторы.
 
    - **3.8** За нарушение правил Проекта, Администрация и модераторы соответствующих игровых серверов вправе применять меры ответственности, предусмотренные правилами Проекта, а также Соглашением. В случае, если правила Проекта предусматривают иные меры ответственности для нарушителей, чем Соглашение, то приоритетное значение имеют правила Проекта.
 
    - **3.9** Администрация вправе в любое время вносить изменения в правила Проекта без обязательного уведомления об этом Пользователя. Актуальная версия правил Проекта постоянно размещена на форуме Проекта.
 
- # **4.** Права и обязанности Сторон

    - **4.1** <b>Пользователь обязуется:</b>

        - **4.1.1** Соблюдать положения Соглашения, а также правила Проекта;
     
        - **4.1.2** Не предоставлять доступ другим Пользователям к собственному аккаунту, если это может привести к нарушению Соглашения или правил Проекта. Пользователь самостоятельно отвечает за сохранность своего Аккаунта, а также имущества, благ, закрепленного за ним;
     
        - **4.1.3** Не приобретать игровую валюту через сторонние сайты \ источники;
     
        - **4.1.4** Ознакомиться с Соглашением до момента его акцепта. Регистрация Аккаунта означает полное и безоговорочное принятие Пользователем условий Соглашения в соответствии с нормами действующего законодательства Украины;
     
        - **4.1.5** Не реже, чем раз в каждые 14 дней знакомиться с условиями Соглашения и правилами Проекта, а также самостоятельно отслеживать вносимые в них изменения;
     
        - **4.1.6** Не использовать какое-либо оборудование, устройства, программное обеспечение или иные способы с целью вмешательства в деятельность Администрации в любой форме в процессе оказания услуг;
     
        - **4.1.7** Использовать функционал предоставляемого Проекта только по его прямому назначению;
     
        - **4.1.8** Выполнять иные обязательства, предусмотренные Соглашением, правилами Проекта.

    - **4.2** <b>Пользователь вправе:</b>
    
        - **4.2.1** Требовать от Администрации надлежащего выполнения условий Соглашения;
     
        - **4.2.2** Использовать предоставленные ему услуги в течение всего срока их действия;
     
        - **4.2.3** Направлять Администрации предложения об улучшении качества Проекта, услуг, дополнительных возможностей;
     
        - **4.2.4** Осуществлять иные права, предусмотренные Соглашением, правилами Проекта.

    - **4.3** <b>Администрация обязуется:</b>

        - **4.3.1** Качественно и в полном объеме оказывать услуги в соответствии с условиями Соглашения;
     
        - **4.3.1** Поддерживать доступность Проекта и его надлежащее функционирование в течение всего срока действия Соглашения, но с учетом возможных сбоев, технических ограничений в работе и т.д., указанных в Соглашении;
     
        - **4.3.1** Оказывать услуги методами, незапрещенными действующим законодательством Украины.

    - **4.4** <b>Администрация имеет право:</b>

        - **4.4.1** Приостановить оказание услуг в случае наличия технических неполадок или иных уважительных причин, определенных по усмотрению Администрации;
     
        - **4.4.2** Требовать от Пользователя соблюдения Соглашения, правил Проекта;
     
        - **4.4.3** Применять меры ответственности в отношении Пользователей, нарушающих Соглашение, правила Проекта;
     
        - **4.4.4** В любое время изменять оформление Проекта, его контент, изменять или дополнять используемые, или хранящиеся в Проекте программное обеспечение и другие объекты, любые серверные приложения, в любое время с предварительным уведомлением Пользователя или без такового;
     
        - **4.4.5** При необходимости отправлять Пользователю по электронной почте и другими доступными способами сообщения, касающиеся Проекта;
     
        - **4.4.6** Устанавливать дополнительные ограничения в рамках Проекта, а также изменять такие ограничения в любое время.

- # **5.** Порядок вступления в силу, срок действия, изменения и прекращения Соглашения

    - **5.1** Соглашение вступает в силу с момента принятия ее условий Пользователем – путем акцепта, в порядке, установленном Соглашением
 
    - **5.2** Настоящее Соглашение действует неопределенный срок;
 
    - **5.3** Любая из Сторон вправе в одностороннем порядке отказаться от Соглашения в любое время;
 
    - **5.4** Администрация вправе вносить любые изменения в настоящее Соглашение без направления предварительного уведомления об этом Пользователю. Новая редакция настоящего Соглашения вступает в силу в момент ее публикации на сайте (https://alakur.org/), если иное не указано в новой редакции Соглашения;
 
    - **5.5** Пользователь считается безоговорочно принявшим условия Соглашения в случае, если после их публикации на сайте (https://alakur.org/) (вступления в силу) он продолжает пользоваться услугами в рамках Проекта.

- # **6.** Администрация имеет право прекратить предоставление услуг Пользователю, с односторонним отказом от дальнейшего сотрудничества, в случаях:

    - **6.1** нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения, правил Проекта;
 
    - **6.2** любых действий Пользователя, повлекших за собой сбой в функционировании Проекта, отдельных его частей;
 
    - **6.3** использования услуг Проекта в незаконных и (или) недобросовестных целях;
 
    - **6.4** в иных случаях, предусмотренных Соглашением, правилами Проекта, законодательством Украины.

- # **7.** Ответственность. Форс-мажор. Разрешение споров

    - **7.1** Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств в соответствии с условиями Соглашения, а в части, не урегулированной Соглашением - в соответствии с действующим законодательством Украины.
 
    - **7.2** В связи с использованием компьютерного и иного оборудования, каналов связи и/или программ для ЭВМ, принадлежащих третьим лицам, при оказании услуг, Стороны соглашаются с тем, что Администрация не несет ответственность за любые задержки, прерывания, прямой и косвенный ущерб или потери, происходящие из-за дефектов в любом электронном или механическом оборудовании и/или программах для ЭВМ, либо вследствие иных объективных технологических причин, а также в результате действий или бездействий третьих лиц, проблем при передаче данных или соединении, перебоев в электропитании. Администрация не несет ответственность в случае неполучения Пользователем доступа к услугам Проекта, но стремится к достижению результата бесперебойной работы Проекта.
 
    - **7.3** Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящей Оферте, если такое неисполнение явилось следствием действия обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Оферты, которые Стороны не могли предвидеть или предотвратить.
 
    - **7.4** К обстоятельствам непреодолимой силы Стороны относят исключительно следующие события, делающие исполнение соответствующей Стороной обязательств невозможным: землетрясения, наводнения, иные стихийные бедствия, пожары, ядерные и иные промышленные аварии, а также забастовки, военные действия, гражданские беспорядки либо акты государственных органов, препятствующие выполнению условий Оферты. Все остальные препятствия независимо от их природы или характеристик непреодолимой силой не считаются, за исключением тех препятствий, которые специально будут признаны Сторонами как вызванные действием обстоятельств непреодолимой силы.
 
    - **7.5** Сторона, ссылающаяся на обстоятельства непреодолимой силы, обязана незамедлительно информировать другую Сторону о наступлении и прекращении подобных обстоятельств и об их влиянии на возможность исполнения соответствующей Стороной обязательств по настоящей Оферте в письменном виде.
 
    - **7.6** Действие непреодолимой силы отодвигает исполнение обязательств на срок, в течение которого имеет место такое действие. По прекращению действия обстоятельств непреодолимой силы Стороны обязаны немедленно приступить к исполнению своих обязательств.
 
    - **7.7** В случае возникновения споров по вопросам, предусмотренным Соглашением или в связи с ним, Стороны примут все меры к их разрешению путем переговоров.
 
    - **7.8** В случае невозможности разрешения указанных споров путем переговоров они будут разрешаться в соответствии с действующим законодательством Украины.
 
    - **7.9** Досудебный порядок урегулирования спора является обязательным, срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) рабочих дней с момента направления претензии другой Стороне.
Претензия направляется по адресу электронной почты. Надлежащим адресом электронной почты Администрации является адрес, указанным на сайте (https://alakur.org/. Надлежащим адресом электронной почты Пользователя является адрес электронной почты, указанный им при регистрации Аккаунта.
 
    - **7.10** Все споры между Сторонами, по которым не было достигнуто соглашение, разрешаются в органах судебной власти по местонахождению Администрации.

- # **8.** Исключительное и авторское право. Заверения Сторон

    - **8.1** Администрация является правообладателем Проекта. Пользователь добровольно выбирает Проект для получения услуг. Пользователь осведомлен о том, что имеются аналогичные проекты в сети «Интернет» и при несогласии с Соглашением, правилами Проекта, Пользователь имеет возможность получить услуги в рамках иных проектов – Администрация не принуждает, не навязывает Пользователю услуги Проекта.
 
    - **8.2** Пользователь не вправе модифицировать (копировать) программное обеспечение, используемое в рамках Проекта любым образом, производить его обратное проектирование, под которым подразумевается декомпилирование программного обеспечения с целью определения структуры, конструкции, концепции и методологии по предоставлению услуг.
 
    - **8.3** Заверения Пользователя:

        - **8.3.1** Пользователь на момент акцепта Соглашения достиг 18-летнего возраста;
     
        - **8.3.2** Отсутствуют обстоятельства, препятствующие Пользователю заключить Соглашение;
     
        - **8.3.3** Пользователь планирует использовать услуги Проекта в законных и добросовестных целях;
     
        - **8.3.4** Пользователь использует услуги Проекта только для личного пользования. Пользователь не может использовать услуги Проекта или любой контент, содержащийся в Проекте (включая, но не ограничиваясь, контент других пользователей, фото, дизайн, текст, графику, изображения, видео, информацию, логотипы, программное обеспечение, аудиофайлы и компьютерные коды) в связи с любой коммерческой деятельностью, такой как реклама или навязывание любому пользователю покупки или продажи каких-либо продуктов или услуг, которые не предлагаются Администрацией;
     
        - **8.3.5** Пользователь заверяет Администрацию в том, что он при необходимости предоставит о себе достоверные персональные данные, способствующие его идентификации как субъекта правоотношений.
     
        - **8.3.6** Пользователь заверяет Администрацию, что он полностью ознакомился с условиями Соглашения, правилами Проекта и обязуется их соблюдать, а также постоянно самостоятельно отслеживать изменения Соглашения, правил Проекта.

    - **8.4** Заверения Администрации:

        - **8.4.1** Администрация не является представителем правообладателя компьютерной игры Minecraft;
     
        - **8.4.2** Администрация не продает (не предоставляет лицензии) пиратские версии компьютерной игры Minecraft, а наоборот прямо агитирует Пользователей приобретать лицензионные версии этой игры в магазинах Windows Store, Google Play, App Store и иных аналогичных магазинах;
     
        - **8.4.3** Администрация не предоставляет никаких услуг в компьютерной игре Minecraft. Электронные ресурсы и программное обеспечение, указанное в п. 2.3. Соглашения, позволяет Пользователям получать новый опыт взаимодействия между собой, дополнительные форматы игрового процесса в компьютерной игре Minecraft посредством использования игрового мода Alakur, разработанного и поддерживаемого Администрацией.

- # **9.** Отказ от гарантий

    - **9.1** Проект предоставляется по принципу «как есть», то есть без гарантий качества и пригодности для каких-либо явных или подразумеваемых целей конкретного Пользователя (Пользователей).
 
    - **9.2** Администрация не гарантирует, что Проект будет работать беспрерывно и безошибочно. Администрация вправе (и это является существенным условием предоставления услуг) без объяснения причин отказать в доступе всем Пользователям или любому из них на время или навсегда, удалить любую информацию или любой контент, размещенные Пользователем в рамках Проекта.
 
    - **9.3** Администрация не гарантирует и не несет ответственность за точность, актуальность, безвредность и достоверность информации, размещенной на сторонних интернет-ресурсах, ссылки на которые размещаются в рамках Проекта. При переходе по указанным ссылкам Пользователь осознает, что действует исключительно на свой страх и риск.
 
    - **9.4** Пользователь подтверждает, что он использует услуги Проекта на свой страх и риск и понимает, что Администрация не отвечает за сторонние интернет-ресурсы, программное обеспечение, которые связаны или могут быть связаны с Проектом в данный момент или в будущем.
 
    - **9.5** Администрация не гарантирует, что любая информация, размещенная пользователями в рамках Проекта, будет отвечать критериям достоверности, точности и актуальности. Администрация не гарантирует, что размещаемая другими пользователями информация не может причинить Пользователю моральный вред, вред здоровью или убытки.

- # **10.** Заключительные положения

    - **10.1** Пользователь не вправе передавать (уступать) любой третьей стороне свои права и/или обязанности по настоящему Соглашению без письменного согласия Администрации.
 
    - **10.2** В случае если любое из условий и/или положений настоящего Соглашения и (или) правил Проекта будет признано недействительным, то это не повлечет за собой недействительность других его условий/положений и настоящего Соглашения, правил Проекта и их исполнения в целом, как если бы такое условие никогда не было частью Соглашения, правил Проекта.
 
    - **10.3** Неотъемлемой частью настоящего Соглашения является [Политика конфиденциальности](https://alakur.org/privacy) Пользователей сайта https://alakur.org/, постоянно размещенная на Сайте.
 
    - **10.4** Контактные данные:
      Email: support@alakur.org
